VOR NUTZUNG DES CODES FOLGENDE INFORMATIONEN BEACHTEN!:

Um das Programm nutzen zu können, ist es im ersten Schritt notwendig, verschiedene Libraries zu installieren. Dazu gehören die ESP8266 Library vom Wemos, Adafruit NeoPixel und die ArduinoJSON. Generell ist es bei der Hardware wichtig, dass das Stromkabel an 5V, das Ground Kabel an GND und die Datenkabel an die entsprechenden Input oder Output Pins gelötet werden. Die Sensoren, Buttons und LEDs werden analog zum Code verbunden (siehe Zeile 10-19) und bei den LEDs dürfen die entsprechenden Widerstände (330 Ohm) nicht vergessen werden. Im nächsten Schritt ist es notwendig, die WLAN Verbindung herzustellen. In Zeile 40 ist es nötig, die SSID des WLANs einzutragen und in Zeile 41 das WLAN Passwort. Um die Open Weather API einzurichten, muss man in Zeile 45 den API Key eingeben (,nachdem man sich einen Account auf der OpenWeatherMap-Website erstellt hat) und in Zeile 49 anschließend den gewünschten Stadtnamen eintragen. Außerdem kann man in Zeile 36 die Laufzeit des Programms bestimmen sowie das Intervall, in dem die LED abdimmt (Zeile 37). Im letzten Schritt kann man in Zeile 33 die Starthelligkeit bestimmen. (Die Kommentare im Code können generell als Orientierung dienen.)

Sollte es vorgesehen sein, das Projekt optisch unserer Entwicklung nach zu gestalten, sind unsere Vorlagen für den Deckel und die Box im repo zu finden. Ansonsten ist auch eine eigene Konstruktion möglich umzusetzen- (Hier auf Kabellängen achten!)
Damit Dormi zusammengebaut werden kann MUSS eine 3mm dicke Holzplate benutzt werden. Dies ist wichtig damit das Gehäuse zusammen mit dem Deckel verbunden werden kann. Da der Deckel einen anschluss hat der nur 4mm dick ist. Dieser soll so dick sein damit mögliche fehler ausgewichen werden können als auch damit der Deckel nicht zu fest sitzt. Alle wände werden an der Boden platine befästigt und dann mit ihren gehörigen anschlüßen verbunden. Damit dieser Fest sitzt und nicht auseinander fält nutzt man den Deckel. Diese kann man Kleben oder auch nicht, dies ist eine sache von Preference. An den Deckel ist ein loch welches für die einfuhr des LED-Rings dastellt.

HINWEIS: JEGLICHE WEITERE ÄNDERUNGEN AM CODE AUF EIGENE GEFAHR ANWENDEN.
